1.evvelce tapshiriq verilen zaman onun vereqde cizma qarasini aparmaq

2.sonra html ve css fayli acmaq

3. demek olarki qisaltmalardan daha chox istifade etmeliyik mes: font: size,family,...

4. class-lar verilen zaman diqqet olunmalidirki adlarina sonradan anlashilmamazliq olmasin

5.Commentlerden istifade etmek: en pis cehetim hec istifade elemirem. ama lazimlidi.

6.Tekrar istifade az etmek.

7.Kodlarin yazilma ardicilliqina diqqet yetirilmelidir.

8.faylin hecmi mumkun oldugu qeder az olmalidir.

9.shekil logo iconlar verilen zaman az hecmli bir sheylerden istifade etmeliyik

10. reset ve norma css lerinden istifade edede bilerik.


2....
1.Open Sans
2.Roboto Slab
3.Source Sans Pro
4.Raleway
5.Lora
6.Ubuntu
7.Arimo
8.PT Sans Narrow
9.Dosis
10.Bitter
